Tani way ka fiican tahay mala awaalkayga tan waxay ka badan tahay riyo rumowday la'aanteed
xoogaa yar oo madax ah
Maxaad u maleyneysaa inaad si fiican u qabaneyso xajisashada tuwaal ayaa maskaxda ku soo dhacaya qofna maya
mid ayaa jidkeyga gala markii aan tababarayo waad jabin laheyd fiirsigayga
waxa diirada saaraya inaad hal lug dhigtid dhinaca kale iskuna dayin
Inaad ku dhacdo waxaa lagaa digay Clements oo jidkeyga uun ha iga tagin
Waxaan ka shaqeynayaa tijaabooyin aad u jilicsan oo transducers-yadoodu aad iyo aad u wanaagsan yihiin
xasaasi u tahay dhawaaqa oo dhan
Ma waxbaa ka khaldan dhakhtarka hungurigaaga Ken laga yaabee inaan u baahanahay in la i doorto
si loo caddeeyo in cod kasta oo cod ah ay u badan tahay inuu waxyeelo u geysto kuwa xasaasiga ah
transducers oo laga yaabo inaad igu xasuusato aniga oo xusay daqiiqad ka hor
Marka maxaad ka shaqeyneysaa
markii aaladda lagu dhigo dhulka waxay awoodi doontaa inay cabirto inta ugu badan
Waxaa laga yaabaa inaad isbeddelo ku hesho dhaqdhaqaaqa korka dhulka sidaas oo kale ah
Ogaaw hadaad qof si fiican u dhisayso sandarku ma aha taasi taas laakiin laakiin
waxay ku ogaan kartaa burburka ugu yar ee ka hooseeya gunta hoose ee hirarka dhawaaqa
macluumaadkani waxay ka caawin karaan seismologists-ga seismologists inay saadaaliyaan waxa dhaca
Dhulgariirro bilo ka hor intaysan dhicin waxay sameyn karaan taasi laakiin ma sheegi karaan haddii
qof dhisaya sandwich
Ma jiraan wax aad rabtay inuu jiro ninkan iskuulka jooga oo i siinaya a
Waqti adag maxaa yeelay isagu waa xiddig wadata oo anigu waxaan ahay kaliya shukumaan wiilka si fiican isagaa maya
wuu ka fiicanyahay inaad iska ilowdo isaga mooyee
hey great dr. J way shaqaysaa haa way shaqeynaysay
Waan ka xumahay fiiri Andrew markii aan yaraa Waxaan haystay dhowr nin oo i siiya waqti adag
sidoo kale waxay ahaayeen saraakiishii kubbadda koleyga
kooxdii ay dhaar ku dhaarteen inayna weligood i dooran doonin kooxdooda haddii aad xun tahay
Waan ogaa in mid ka mid ahi inuu aniga i qaadan lahaa oo si fiican wax u qaadan doono muddo kadib
mugdi oo guriga ayaan aaday si wanaagsan waa inaad rabtay inaad hesho xitaa seddex kaliya
sano oo aan iska iloobey waxaan rabaa inaan kaaga mahadceliyo inaad ka caawisay soo celinta
waayo-aragnimada naxdinta leh ee noocan oo kale ah nooc kasta oo xilliggu waa I
Waxaan ogaadey xiisaha aan u qabo sayniska Waxaan dhistay is-aaminaadeyda ka dibna kuwaas
rag marna igama heli karaan marna Xitaa ma xasuusan karo magacyadooda wow tan
Andrew aad ayuu u dhiirigelinayaa waxaad leedahay hibo sidoo kale iska ilaabi arintaan
kid Oh sidaad u sameysay uh gee Thanks dr. Ma xuso
Randy Collier Scott ayaa go'an
muxuu daqiiqad sugaa
David Matthews ayaa laga yaabaa inuu soomo laakiin xaqiiqdii waa dumar aad u xawaare badan isla markaana
marwooyin munaasabada ugu weyn ee haadka loogu soodhaweeyo ee ugu caansan uguna caansan
nin jooga Briarwood Hawk Andrew Clemons
Mudanayaal ladies fadlan fadlan haadka 3 kan nacaska ah ee nacasnimada ah iyo David-ka aan jeclayn
Matthews
berrito xoogagga wanaagga ayaa ka adkaan doona xoogagga nacasnimada ah marka adduunka
waxay la kulmaan qashin qaawan ma garan karaan waxaan ahay joke joke oo kaliya waa inay ka fikiraan
Waxaan dabiiciyan ahay soon sideed iyo sagaashan boqol oo Wien ah shanta cajiibka ah
Andrew
aad u dhakhso badan waxa 9-5 aan fiicnayn oo aan fiicnayn
hey aab waa sidee waqtigeygu fiican yahay hadii aad rabto inaad tababare u noqdo inta ka hartay
Nolosha aabbaha kaliya waa lagu tababaraa wax caynkaas ah oo aabbe ah
hey macalin maxaa dhacaya hadii aan isku dayi lahaa kooxda oo aad kooxda ku jirtay
Layaab ma doonayo inaan u ordo sifiican mahadsanid waxaan helnay rag tartiib tartiib ah
kooxda horeba Andrew waad ku fiicantahay Kaden laakiin sanadkii hore waxaad gashay kaalinta 30aad
Waqtiga Charles iyo sanadkaan waxaad timid 29 hadda soo soco
runti waxay heshay caruurnimo wanagsan ilaali ilaahoow dadyahow aan ku dhufanno
Qubayska aad u urayso sida digaaga oo kale iska daa
Maxaad u joogi kareyn laynkaaga Ma lihi wax anshax ah oohinta
banaanka
kaalay cunugga keena oo aan tagnee
sidaad halkaan ku joogi laheyd maanta waxaan baska qaatay laakiin mararka qaar
maya maya maya maya Waxaan ula jeedaa sida aad ugu orodday wadada orodka si dhakhso leh ayaan u booday Haa
waxaad ilahaysay caruur aad u wanaagsan Waxaan si dhab ah uga shaqeeyay si adag
dhagayso kuu sheeg waxa ku soo dhacaya markaad berito dhar labisan diyaar u tahay jimicsi
mahadsanid macallinka maxaa habboon inaan xirto wixii la yaab leh
hi oh hello mrs. Clemens waxay iigu yeeraan Stephanie fadlan hagaag
Stephanie miyaad dooneyn inaad ogaato waxa aad iigu soo wici karto oh waa hubaal
Reer Benyamin wax weyn maahan in Andrew fursad loo helo
Ma ogin wax intaas ah oo ku saabsan haa sida muuqata macalinka waa
Aad ayuu ugu qanacsan yahay isaga 5h Benjamin bye Stephanie
hi guys tani waa wax lagu farxo huh hada waxaan sameeyay waxoogaa akhrin ah iyo
waxay dhahaan afarta boqol ee mitir ma ogi waxaan u maleynayaa inaad xawaareyso
naftaada ka dibna ku shub on dhamaadka maxay ragga waxaad u malaynaysaa waxaan u malaynayaa in la joogo
Si aad u aragto waxaad ku sameyn karto 400 markale Khadadkaaga marwooyin waxaan u jeedaa ragga
ayaa kahadlaya waxoogaa istiraatiijiyad ah Waxaan ka walwalayaa in aan waxba ii oggolaanin tan
adiga
Nadiifinta marka aad isku daydid Lane halkan
hagaag marwooyin si aad calaamadaha safka ah ee saddax ku tiri magaalada aad u jeceshahay tag iyo
Adiga ayaa Clemens kuu ah
oo loo malaynayo inay ii oggolaan lahaayeen inaan tan sii daayo waxay ahayd waxaan anigu garanayn inuu isagu uun yahay
kama soo baxdey meelna sifiican aad u wanaagsan waad isticmaali kartaa marmarsiintaas goorta
waxay siinayaan deeqo waxbarasho oo caruur wanaagsan
shaqo fiican oo aad diyaar ugu tahay tartankaas todobaadka soo socda huh waa tababare runtii dhaqso badan anigu waxaan ahay
Waan ka xumahay in aanan ku dhoola-caddayn sidaan oo kale uma jeedin inaad orodaysid
runti waa dad hibo leh mahadsanid runti waxaad tahay gabar
wareegan ayaa furi doona oo naas nuugi doona hooyadey oo aan ku barbaariyay gabar ma awoodaa
ila hadal gabadh run ah mana qasbana inaan iyada ama wax ku qasbo
sideed ugu guulaysatay tartankii aan uga gudbay xariijimihii ugu horeeyey ee waad garanaysay waxaan ula jeedo
caawimaad yar ka hel saaxiibkaaga Ultraman wax kabadan caawimaad yar oo la’aantiis la'aantiisa
Waxaan noqon lahaa ciid si sax ah oo aadan u adeegsan karin awoodahaada habkaas oo kale
waxyeelaynta qof kasta oo Andrew ah waxaad nidar ku gashay inaad u adeegsato awoodahaaga keliya markay
Haddii loo baahnaa waa loo baahan yahay waad helaysaa durdadan. Jeff code Waxaan uun a
cunug hada waan ka duwanahay ugu dambeynti waxaan noqon karaa guuleyste Andros
hey David nasiib wacan nasiibki wadadii ay la kulantay berri
hi hi waa Andrew ka socda wadada Waxaan si fiican u xasuustaa anigu kuma arag adiga a
In kasta oo aan ku jiro jadwalka tababarka naxariis darrada ah waa in aan waxbadan kaa qaataa si wanaagsan maahan
wax kasta oo aan la yaabi jiray waa maxay magacaaga
Cindy oh taasi waa qurux badanaa halkee ku heshay magac la mid ah tii waalidkey u bixiyeen
aniga oh taasi waa habka ugu fiican haa haa sidaas oo kale ma yeeleen
waxaan doonayaa inaan baxo oo aan arko fiidyow caawa ama wax hubaal ah inaan jeclaan lahaa inaan ku arko
Filim laakiin waa inaan weydiiyaa hooyaday oh fiican gee Ma ogi haddii aan haysto lacag igu filan
saddexdayadu annaga kumaan samayn hooyaday si ay u aragto inay hagaagsan tahay saddex in la tago
Waan hubaa inay noqon doonto Oh argagax waxaan noqon doonaa gurigaaga maanta
Andrew miyaadan illoobin wax
Waxaan ula jeeday cinwaankeyga
hadaba maxaad u malayn inay ila tahay kooxda shanaad inay ahayd ta ugu fiican
magacyadooda 'Ren' taariikhahan waxay muhiim u yihiin walaalihiin sidaa darteed haddii aad wax dhumi karto
waa inay noqotaa mid wax dhisa oo ha la siiyo shot kale hey David maxaad sameynaysaa
faallooyin waan mashquul ahay maxaad samaynaysaa inaad gabadho raacdo habeenka ka hor
tartanka hubaal ma u qaadan tan si dhab ah miyaad uraysanaysaa Waxaan isku dayay lix oh mahadsanid
midkaan ka hor tartanku waa berrito Clements oh haa runtiina waan fiirinayaa
hore u sii wado haa haa miyaydaan walwal ka qabin
wax kastoo dhaca ayaa dhaca
Tan waxaan kuugu helay adiga oh uma baahnid inaad sidaa sameysid haa
waad saxantahay Wow Thanks Waxaan u maleeyay inay kuu keeni karto nasiib
waxay horey u leedahay
si fiican ayaan u socdaa miyaanad iloobin wax ilaahay mahadsanid
shaati maya waxaan ula jeeday
dib u siiyay iyaga inay aad u jilicsanaayeen hadda waxaan tijaabinayaa xasaasiyaddooda
cod aad u sareeya weligey ma ogaan kartid waxaad ka heli karto halkaas kulan weyn oo aan maanta kula kulmi lahaa
run ahaantii waan kula mid nahay inaad ku timaado kaasoo kugu ordi doona ama Ultraman aniga ila fiicnaan doona a
caawimaad yar ayaan ka helayaa ultraman markaa maxaan u imaadaa sababta ay xitaa u yeelan karaan
Tartan waxaay iila macno badan tahay hadii aad imaan laheyd micno weyn ayey ii yeelan doontaa hadii
Ultraman ma uusan sameynin
waxaan ku tartami doonnaa aagga diyaargarowga
milkiiliga taarikada gawaarida taarikada eber eber todobo eber ckw fadlan dhaqaaq
gaarigaaga
maanta waan guuleysan karnaa Clemence nin runtii aniga wuxuu ila eegaa muuqaal aamin ah
David aad ayuu ushaqeynayay si uu u afuufo hada haa haa waan arki doonaa waxaan heli karo
Eeg waxa aad sameyn karto si fiican Waxaan shaqada ka joojiyay si aan u daawado cunugga oo arko waxa uu sameyn karo
orodlayaashu calaamadahaaga ayey dhiganayaan
aad more Ultraman
haye macalin mahadsanid hey kid oh waxaad ahayd nin weyn mahadsanid nin aad u wanaagsanow
orod ok ok nin mahadsanid waa waqtigayaga ugu fiican ee waligaa waad igu riixday inuusan ahayn
fududaan haa CIRA naxdin leh
waxaad tahay falanqeeye naxdin leh
Waan ku faraxsanahay inaad adigu aniga iga dhigi kartaa sidoo kale wax aad u adag oo aad sameysay
Waxaan helay taariikhi maya maya maya Waxaan ula jeedaa midabka haa waxaan u maleynayay inay fiicnaan laheyd in la iska daayo
Andrew socod Andrew waxaad leedahay awood badan oo aad u maleynayso